Разбираем http://re2c.org/examples/examples.html

Указание вида
  re2c:define:YYCTYPE = char;
заменяет в сгенерированном YYCTYPE на заданное. Без него будет везде явно
использоваться идентификатор YYCTYPE. (Готовность к юникоду?)

YYCURSOR, YYMARKER, YYLIMIT можно при необходимости переопределять через
такие же дефайны. Например:
re2c:define:YYCURSOR = ZZCURSOR;

Все подобные определения (re2c:define:...) глобальны, то есть на уровне
входного файла (даже если в нём несколько re2c блоков - показано в примере
Multiple blocks).
Уточнить, какое действует в случае конфликта определений.
(YYMAXFILL тоже глобален?)

YYCURSOR: позиция ввода (указатель на буфер)
обычно пишем re2c:define:YYCTYPE = char; (а какие альтернативы?)

YYMARKER: позиция начала последнего успешного матчинга.
Должна корректно обновляться, если YYFILL двигает позиции.
Генерируется не во всех случаях. (Уточнить условия генерации.)

YYLIMIT: позиция конца буфера. Если мы пишем:
  re2c:yyfill:enable = 0;
то YYLIMIT не используется и его определять не надо.
Если же 1, на нас ложится определение для него и для функции YYFILL.

Директива
  /*!max:re2c*/
вызывает вставку в этом месте определения YYMAXFILL (через #define) - на него
может опираться реализация YYFILL.

YYFILL по умолчанию должен быть определён снаружи. Но
* re2c:define:YYFILL может задать ему другое выражение.
Пример: re2c:define:YYFILL = "return false;";
* re2c:define:YYFILL:naked = 1; может отменить ему аргумент - длину
на заполнение. Вот тогда надо смотреть на YYMAXFILL.
Но можно "@@" в подстановке для YYFILL - вместо добавки (arg) в naked-варианте.
Пример:
  re2c:define:YYFILL = "if (!in.fill(@@)) return false;";

В описании примеров Strings и Large input прочитать про заполнение хвоста
ввода дополнительными символами в количестве YYMAXFILL.

Обработка значения из YYFILL не предусматривается. В примере "strings"
применяется хак с "return false" из всей функции, которая содержит лексер.
Для самого же re2c оно должно безусловно заполнять буфер (и сдвигать YYLIMIT).
Альтернативы: goto наружу, генерация исключения...

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Почему в примерах Strings, Large input не генерируются операции с YYMARKER?
Надо ли предполагать, что его надо определять всегда, на всякий случай?
